https://www.figma.com/file/jawzg89GgT73jmJitR6WCR/%E8%A3%BD%E9%80%A0%E6%89%80%E5%9B%BA%E6%9C%89%E8%A8%98%E5%8F%B7-%E3%83%A2%E3%83%83%E3%82%AF%E3%82%A2%E3%83%83%E3%83%97?node-id=0%3A1

☑＝完了
△＝途中
☒＝未完

<b>目的：製造所固有記号の検索を手軽に使ってもらう</b>

消費者庁のページのものも既存で存在するが、データの検索のみが行えるだけで、堅苦しいデザインイメージを感じる為
モダンな形で作り変えたかったのが始まり。
テーブルでの検索結果表示に加え、地図リンク、ユーザー自身でのdb登録等を用いる。
検索件数上位のメーカーや記号をランキングで表示して、どのメーカーのものをユーザーはより多く見ているのか等も視覚化出来るようにしたい。

ホーム画面
・機能の羅列　△
・現在データベースに登録されているデータの数を取得　☑
    ・更にデータ追加が行われた際のアップデート通知表示（ここは、スマホでの通知機能も作りたい）☒
・検索フォーム（メインコンテンツ）　☑
・製造所固有記号とは？wikipedia参照と消費者庁参照の概要を噛み砕いて表示　△
・検索窓を使わずにカテゴリ分けしたデータを表示するページへのリンク(ex. 肉、魚、飲料品、乳製品etc)　☒
・問い合わせフォーム（機能の使用感、データベース内データに関して等）　△(メールが送信されない

【ログイン/ログアウト】
何が出来るようになるか？
→データベース内のデータ追記、削除、(option:編集)　今の所はこれだけ
データベース管理者登録画面　☒
    ・新規会員登録画面（できればSNSのアカウントとの連携API）
        メールアドレスとパスワード程度で考え中　初期は、、、
    ・ログイン/ログアウト画面(文字とリンクで処理する)
    ・管理者登録してくれた方は、データベース内のデータを登録可能にする（1件ずつ、セキュリティ兼ねて）
        ・・・ほか機能が思いつけば追記する。

検索件数表示☒
検索件数のログを取り、どのメーカー、記号が最も検索されているのかを視覚化表示　☒


検索フォーム画面
【フォーム検索】
（検索時）
・記号のみの検索　☑
・記号とメーカー名での検索　☑
・記号が記入されていないとエラーメッセージ（メーカーのみの入力の場合は何も表示しない）　☑

（結果表示）
結果にはページネーションを用いて、最大1ページ10件程度の検索結果を表示する
・記号のみ一致したものを全表示　☑
・記号とメーカー名で一致したものを全表示（完全一致と部分一致の混同で現れる）☑
・検索結果がない場合は何も表示しない　☑
・テーブルで結果表示　△
・地図検索機能　△
    検索後のメーカー欄にgooglemapリンクを付与し、googlemapを開くようにする
    地図機能も取り入れ、地区に詳しくない方へ視覚で情報を伝える手段として（所在地を細かく知りたい人向け）
.結果表示は、(都道府県,記号,メーカー,製造所所在地,販売者名,販売者所在地,の順で)　☑

データベース
【4つ作成予定】
・ログイン/ログアウト 会員登録用
・記号、メーカー名等の基本的な情報を入れたデータベース
・後日実装予定のカテゴリー分用テーブル
・都道府県の記載用